О проекте
Данный проект представляет собой платформу для публикации статей и рассылки 
уведомлений пользователям. Пользователи могут регистрироваться, создавать и 
публиковать свои статьи, а также управлять ими.

Основные функции
Регистрация и аутентификация пользователей: Пользователи могут создавать свои 
аккаунты и входить в систему с помощью электронной почты и пароля.

Создание и публикация статей: Зарегистрированные пользователи могут писать и 
публиковать статьи через блог. Каждая статья может иметь заголовок, содержимое 
и изображение превью.

Модерация: Модераторы имеют доступ к административной панели, где они могут 
управлять всеми статьями и рассылками. Это включает возможность редактирования, 
удаления и модерации публикаций.

Рассылки: Модераторы могут управлять рассылками уведомлений через административную
панель, что позволяет им информировать пользователей о новых статьях или других 
важных событиях.

Управление статьями через блог и административную панель: Пользователи могут 
управлять своими статьями через интерфейс блога, а модераторы — через 
административную панель, что обеспечивает гибкость в управлении контентом.

Технологии
Django
PostgreSQL (или другая СУБД по выбору)
HTML/CSS для фронтенда
Установка и настройка
Клонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/Konovalexx/CW6

Установите зависимости:
pip install -r requirements.txt

Создайте базу данных и примените миграции:
python manage.py migrate

Создайте суперпользователя для доступа к административной панели:
python manage.py createsuperuser
Запустите сервер:
python manage.py runserver

Как использовать
Перейдите на /register/ для создания нового аккаунта.
После регистрации войдите в систему и начните создавать свои статьи.
Модераторы могут войти в административную панель по адресу /admin/ для 
управления статьями и рассылками.